喂 你好
老公吗
那种事我当然知道了
喂 比起那个
这个叫明里的是谁啊
有个装着礼物和信件的包裹是寄给你的
居酒屋的女人？
居酒屋的女人怎么可能这么郑重地附上信件啊
喂 你们到底是什么关系
等一下
喂
男人为什么都会出轨呢
来了
社区管理费涨价是怎么回事
涨价前不是还有各种杂费一大堆吗
真是两边都烦死了
真让人受不了
好累啊
每天都热死了
谁能替我去买东西啊
好吧 今天就来做一次久违的咖喱鸡吧
没有呢
怎么没有了呢
咖喱去哪了
确实是买过啊
就在这儿
是收银员忘记放进去了吧
上次也是忘记打折
喂 你好
我在你们这儿买了东西
明明买了咖喱块和鸡肉却没装进去
怎么回事啊
收银条上确实写着有
是不是收银台的兼职员工忘记放进去了
之前也是忘记打折
收银条上明明写着啊
什么
你是在说我撒谎吗
太失礼了
你把我当成投诉狂在乱扣帽子吧
真是的 跟你完全没法沟通
叫你们店长来
喂
店长先生吗
你们店的员工培训是怎么回事
刚才那个人居然说我是来找茬的
简直不敢相信
比起这个
收据上该有的东西不见了
鸡肉和咖喱块
你也要说我撒谎吗
不是说写了吗
明明好好买了装进袋子的
你也说同样的话呢
明明每天都去你家买东西
既然你说我撒那么多谎 那就自己来看看啊
小票上都写着呢
你就这样处理问题的吗
明白了
那我就把这次的事情发到网上吧
做好觉悟吧
一开始就该这么说的
我还要准备晚饭 能快点过来吗
好的 快点吧
真是的
明明每天都去买东西
真让人受不了
过来吧
失礼了
怎么这么久才过来啊
看吧 就在这里
那么请允许我再确认一下
咖喱和
生鲜食品
没放进来啊
是啊 不是打过电话了吗
咖喱和鸡肉没放进来
那个
那个 就是
客人 那个
会不会是忘在什么地方了呢
或者顺路去了别处什么的
是说是我的问题吗
不不不 我不是那个意思
这么重的东西怎么可能还绕路啊
不是 那个
确实是这样呢
大概就是 那个
袋子是特意分开装的
鸡肉和咖喱
我在收银台买单
装好就直接回家了
根本没绕路
这样啊
那有可能是忘在什么地方了吗
我不是说了直接就回来了吗
这么说来
这是怎么回事呢
就是收银台的那个女的忘记放进来了吧
只有这种可能了吧
不 那个
那绝对不可能的吧
我们超市
已经对员工进行了严格培训
刚才那通电话
态度实在太失礼了
电话
这个 那个
我这边的话
能力有限 实在抱歉
所以到底要怎么办啊
没有那个的话晚饭就做不了了吧
姑且那个
账也结过了
我需要先确认一下事实情况
那个 我这边目前
现在连道歉都无法做到
再次 那个 您的心情
你这么说是吧
你真的是店长吗
因为店长是这样 所以员工也那副德性
明明每天都来照顾生意
我绝对要在网上曝光这件事
那个有点
我们公司一向把客户放在第一位
把客户放在第一位啊
那个接电话的女的什么态度啊
而且每次我去购物的时候
店里那个男员工总偷瞄我的屁股
恶心死了 居然雇这种像处男一样的员工
不是 我觉得那个和这件事应该没关系吧
这个暂且不论
买的东西没收到
按道理不是该拿个替代品过来吗
要说按道理
喂 快接电话吧
那我先失陪一下
怎么了
现在啊
在客人府上
遗失物品吗
环保袋？
在台球桌那边吗
有个环保袋吗
里面有什么
咖喱块和鸡肉
对
知道了知道了
那样的话
那个 高梨君 不好意思
能帮我送一下吗
对对对
现在马上
那个 我发给你
那个地址
用GPS导航
那就拜托了
太太 真是太好了
我刚把您家的地址发给我们员工了
他会送过来的
那太好了
我也是一时冲动 可能说得太过分了
看来是太太的失误呢
其实让你带过来就好了
好痛
跪太久了
腿都麻了
你没事吧
要帮您按摩一下吗
不好意思呢
请千万别放在心上
这样有点
下午店里收银站不住了啊
每天都这么辛苦呢
算是吧
要是来的都是好顾客就好了
最近真是
因为一点小事就来投诉的客人也很多呢
我也
很辛苦呢
等等 请别这样
要发到网上
是你说的对吧
当然不会那么做啦
也不是不行 要发网上的话
太太你
把东西忘在在店里 发到网上的话
根本毫无意义不是吗
你究竟想发什么到网上呢
等下 请住手
我们公司的员工
被栽赃成小偷
你不是还说什么别雇佣处男员工来着
太太
这难道不是诽谤吗
想发网上就发吧
那样的话确实很为难
我们这边
发到网上的话
谣言散布之后店铺都会倒闭的
这不算商业诽谤吗
太太
这样的话
算是威胁吧
请住手
要停下什么事呢
和那种威胁比起来 这种性骚扰
根本不算什么吧
一起去警局的话
我性骚扰是我不对
太太你
对我们店的威胁
诽谤
哪个更恶劣呢
你还是好好考虑一下吧
还是要看太太怎么决定了
毕竟我也不是魔鬼嘛
如果能为我做点像样的事
这次的事情睁一只眼闭一只眼也是可以的
请住手
居然说这种话 这样好吗
刚才不是还
对我百般嘲弄
你打算怎么负责
你打算怎么承担这个责任呢 太太
明明摆出这么高傲的态度
胸部却意外地柔软呢 太太
放开我
该不会是欲求不满吧
是有点欲求不满吧
要是用这种投诉来发泄的话
这店还怎么开得下去啊
请让我多摸一会儿吧
硬梆梆的
总是这样抗拒真的好吗
从现在的立场来看也很不妙呢
不是会发出可爱的声音吗
这边也来点吧
声音真好听呢
原来这么欲求不满啊
我来帮你解决吧
你要干什么
不是越来越热了吗
我会帮你多揉揉的
你看
让你久等的咖喱终于送达了
-你好 橘小姐
高桥君 来了啊
快进来快进来
好的 店长
打扰了
你在做什么 店长
不是
这位太太的
那个咖喱和鸡肉
怀疑是我们员工偷的
我是来道歉的
真的吗
我一直跪在那儿
然后你看
高桥君找到了
你看 太太
看啊
咖喱
鸡肉
这样就能准备晚餐了呢
高桥君啊
听说你一直盯着这位太太的屁股看
的确是呢
工作的时候
太太可生气了呢
真的吗
说你啊
恶心死了
说你这家伙是个恶心的处男
我才不是处男呢
不是处男吗
太太
不是处男哦
怎么办啊
这属于名誉损害啊
这位太太啊
打死都不肯道歉呢
这可不对啊
真是让人头疼呢
所以才这样做呢
想让太太
明白我的感受
才这么做
但没想到 敏感度相当不错呢
你来得正好
来
跟太太说
让我清爽一下吧
太太
这点小事总能办到吧
这个人很期待呢
口他的老二
这事就一笔勾销了
这种事做不到
这样做就能原谅太太了对吧
在这里吗
来吧 高桥君
真的可以吗
我还没洗澡呢 -老二拿出来
不洗澡也没关系
太太会用嘴帮你弄干净的
对对对
太太
用嘴好好伺候他
把手伸出来
滚烫的肉棒
好好含住
别松口哦
拜托了
不做的话
太太
我要告你诽谤哦
口交吧
我就喜欢这样
喜欢这样吗 -对
我最喜欢太太了
果然你不是处男呢
太太
其实也很喜欢对吧
把嘴巴撑开插到深处
咕啾咕啾地不停抽插
真恶心
抱歉 有点脏
别这么说嘛 这才哪到哪啊
还没完呢 再来 继续口
就像鱼嘛
稍微发酵一下反而更美味哦
把臭味洗干净
用嘴里下流的骚水
受不了了吧
继续好好口吧
还早的很呢
太棒了
受不了了
还不行哦 不能休息啊 太太
把奶子露出来 含住肉棒
高桥君 可以把精液全部射进太太嘴里哦
真的可以吗
做到这种程度
太太 不会生气吧
我遭受屈辱被嘲笑时 脸都丢尽了呢
糟了
要射了
真痛快
太好了
射这么多啊
不好意思
该不会还是处男吧
好了 太太交给我
快回店里去吧
我跟太太还有话要说
太太 谢谢你
去吧
真厉害啊 你看
哎呀 太太
你这口活可真够下流的啊
你老公今天大概几点回来
不回来
不回来？
单身赴任了
啊 这样啊 单身赴任啊
难怪他暂时不回来了
所以太太欲求不满才这么烦躁啊
对了 我啊
今天
下午和食品公司的会议正好取消了
所以啊
我正打算坐阪急线去风俗店放松一下呢
要是太太口交完欲火焚身的话
来一发也没关系吧
才不会呢
什么不会啊 你看
身体都敏感得不能碰了不是吗
走吧
那就去卧室吧
我们来一发
请带路吧 快点
走吧
去卧室
在哪边
不行啦
这里是卧室吗
夫妻俩睡在这里
打扰了 贸然来到这种地方
被子真不错呢
刚才太太的口活
看起来真是舒服极了
太太
除了丈夫的肉棒 其他人的也吃得津津有味呢
你心里清楚吧
接下来
轮到我了吧
请让我也舒服一下吧
难得太太身材这么好 让我用用看嘛
话说回来
这身体可真够色情的呢
这对奶子也是
当然 这张小嘴也是呢
又看到太太这令人困扰的淫荡表情了呢
真让人受不了啊
这张嘴好棒啊
用这对奶子
让我舒服
我要在这张
你经常和老公做爱的床上
和太太做下流的事
真是最棒了
喂 太太
别低着头
好好伺候我吧
舌头再伸出来点
舌头伸出来啊
先从这边的乳头开始
用舌头
下流的舔弄它
看着我
真下流
真是敏感的太太啊
这边也要
这样能原谅我了吗
你在说什么呢
还差得远呢
太太
其实并不讨厌吧
这肉棒
那就用你的嘴来试试看吧
表情真不错呢
用嘴含住它
只要能让我舒服得咻一下射出来就结束了哦
好好看着我的脸
你怎么了
不发出更下流的叽啵叽啵的声音可不行哦
永远都结束不了哦
这样可不行啊 太太
让我也来用用这个吧
用你美妙的奶子让我舒服一下吧
好好看着这边哦
表情真不错呢
太太
吐点口水
让肉棒变滑点
真下流
来 再来一次
请用我的鸡巴摩擦你的奶头
下流的口水来一点
好滑啊
太太 可以尽情的摩擦哦
另一边也要
下流的口水呢
你怎么了 呼吸很急促啊
真是拿太太没办法啊
裙子脱掉吧
还要更多吗
已经高潮了吗
我都还没高潮你就先高潮了吗 太太
来 转过来
请让我看看你的小穴
还是说
果然还是得发网上啊
自己把小穴掰开给我看看
小穴真漂亮啊
真是没办法呢
来吧
上面的嘴说不要
但下面这个才是太太您想要的吧
这里对吧
硬梆梆的
怎么了
刚才高潮了吗
5分钟就被肉棒干高潮好几次了
真是个好色的太太呢
怎么样
害怕了吧
再这样爽下去的话
会变成荡妇哦
表情真不错呢
你这色眯眯的表情才更漂亮呢
好舒服
要射出来了
不要 不要射进来
可以的吧
只有这个不行
这么说的话就是可以的吧
比起我所受的屈辱
这根本不算什么
这种业余的人妻
还挺有新鲜感的呢
今天太累了
抽支烟我就要回去了
话说回来 太太
你床上功夫真厉害呢
口活也舒服得不得了
丈夫单身赴任的话
性欲根本没法解决吧
啊 真舒服啊
那个
差不多该准备晚饭了
我明白的
完事后抽支烟太舒服了
抽完之后
我会走的
还是说
还想再来一发吗 太太
那么
我这就回家吧
真是让人心情愉悦啊
那么 再见啦 太太
咦
这是什么呀
太太
这个 是按摩肩膀之类的东西
原来如此
那就这样吧
为了避免出现第二个受害者
我用这个来让你好好舒服一下
不用了
好吧
来 夫人 请坐这儿
或者 您想怎么办
要叫警察来吗
到这边来
请坐在这里
又开始心痒难耐了呢
要是再投诉其他店铺的话
那边的店长也很可怜啊
还是要让你好好发泄一下才行呢
你看 表情都已经变了呢
你总是这样
自己一个人安慰自己呢
自己动手
和别人代劳可不一样哦 太太
腰都扭起来了
自己就贴上来了呢
没想到会有这么下流的太太呢
想要更舒服对吧
想要好好舒服一下吧
机会难得
不享受就太可惜了
这么棒的身体可再难遇到了
一个人自慰也太浪费了
对吧
不是说了不能高潮吗
屁股往这边挪挪
四肢着地
去了吗
不说就不停下来哦
这不是一直在高潮吗
太太你啊 明明说了不会高潮的
永远都不会结束哦
今天真是累坏了
那 我先回去了
咦 是高梨君啊
高梨君
高梨君 这边这边
辛苦了
干嘛呢
你要去哪儿
昨天
昨天 那个
多亏了店长 才能和那么漂亮的太太亲热
结果反而搞得我欲火焚身
现在正想去ATM机取钱 想去泡泡浴
胡说什么呢 给我坐下
可你只是个兼职 工资那么低啊
是有点低啊
手头是有点紧啊 还没到发薪日
还没发工资就 都怪我呢
不不不
那么漂亮的太太还愿意为我服务
感觉真的超棒呢
这样啊
话说店长 后来怎么样了
后来啊
又和太太
聊了聊天
口了口交
然后呢 就把肉棒插进小穴里了
真的吗
那位太太啊
她老公不是单身赴任去了吗
欲求不满啊
所以我作为店长 就想着帮她解决这个问题呗
对了
想去泡泡浴店对吧
是的
欲火焚身了吗
再不发泄一下就要憋坏了
那这样吧
高梨君你也去找太太吧
真 真的吗
这样不就解决了吗
钱不就省下来了吗
确实是这样呢
我说你啊
为了我们店这么拼命打工
对
就这么办吧
这样的话
钱省下来
晚上吃顿好的不就行了
真的可以吗
当然
跟太太干一炮发泄下吧
好的
大胸部呢
好 既然决定了就事不宜迟
走吧
出发了
太太
太太 在吗
在
今天有什么事吗
真是的 太太
这个高桥君啊
前几天啊
被太太您那样服侍过后
反而更按捺不住了
所以呢
是不是请太太再帮他一把
帮他干什么
这还用说吗
男女之间能做的事 不就只有那一件嘛
高梨君正打算去风俗店解决生理需求
太太也因丈夫单身赴任而欲求不满
你看
说到能做的事
不就只剩那一件了吗
请赶快回去吧
你再这样我就叫警察了
太太
态度这么强硬真的好吗
把威胁的事都忘得一干二净了吗
这么说的话
太太这种乱投诉的行为
大声的告诉邻居也没关系吗
喂 高梨君 玄关不是开着吗
等一下
我知道了
总之 我们先进去聊吧
就是嘛 真是的
要是一开始就乖乖听话不就好了
来吧 大家一起来开心一下吧
打扰了
你们想怎么样
太太
欲求不满
是可以解决的
无性婚姻也是呢
这样就能解决了
其实
你应该
好好感谢我们才对啊
快看啊 高桥君
眼神已经很渴望了呢
高桥君他呢
毕竟还年轻
就想要太太的小穴
用肉棒
狠狠的插进去就行了
可以哦 高梨君
太太也别客气
一口气解决无性婚姻吧
被子拿过来了
事到如今还害羞个什么劲啊
来
舌头伸出来
舌头 让我舔一舔
好下流啊
一下子就变硬了
硬邦邦的呢
不用客气 高桥君
想舔就舔啊
太好了
哇 真下流啊
太太 舒服吗
被人看着被玩弄也很刺激吧
脚都绷直了
已经湿透了
已经湿了吗 太太
这声音太棒了
真是下流的声音呢
大洪水啊 太太
都湿透了呢
请尿湿我吧
都透明了呢
透明的小屁屁被人看光啦 太太
兴奋吧
也想让他舔舔小穴吧
高梨君 快仰面躺下吧
太太
坐在他脸上吧
闻起来好香啊
叫出来啊
今天不叫可不行啊
请说小穴要去了 小穴要去了
哇 好下流
小穴舒服吗
喂 快回答
好舒服
看着我
小穴舒服吗
说小穴很舒服
小穴很舒服
还什么都没做呢 太太
太棒了 看得好清楚
想要吧
还有一根哦
真是下流啊
还不够哦
用胸来蹭
各种玩法都可以呢
吐点口水在上面
好下流
店长
我想插进去了
太好了是吧 太太
两根肉棒轮流插舒服吧
好舒服
店长
要射了
可以吗
太太 射出来了哦
自己种下的苦果
让我多次沦为男人们泄欲的工具